‎DI NO A LA PIRATERÍA
‎APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE THE EARLY SPRING EN JJWXC.NET
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
Está bien.
- A ver.
- Mira.
Claro, vamos a verlo.
Estas fotos están muy bonitas.
¿Verdad?
Gracias por acompañarme durante
estos seis años. Te deseo lo mejor
Esta también está bonita.
Mamá,
¿hoy es algún día especial?
¿Qué día especial?
Es nuestro aniversario de boda.
Hola.
El número que ha marcado no existe.
Por favor, compruebe el número
e inténtelo de nuevo.
¿Qué pasa? ¿Estás triste?
No pasa nada.
Por cierto,
¿cuándo nos vas a presentar
a Shang Zhitao?
Creo que ella es de Harbin, ¿no?
¿Y si aprovechamos el Año Nuevo?
Tu papá y yo
podemos volar directamente a Harbin
para conocer a sus padres.
Y ya que vamos,
podemos arreglar lo de la boda.
Ahora mismo estamos separados.
¿Qué?
¿No te lo dije?
Lo arruinó.
No hagas caso
de las tonterías de tu padre.
Hijo, ¿será porque vas
a trabajar a Estados Unidos
y ella no quiere?
No.
No te preocupes por eso.
Hijo tonto,
tienes que tratar mejor a esa chica.
No tengas ese mal carácter.
Si no me equivoco,
llevan varios años juntos, ¿verdad?
Tienes que aprender a valorar
lo que tienes. ¿Entiendes, hijo?
Sí, ya lo sé.
"EL NÚMERO QUE HA MARCADO NO EXISTE"
Luke.
¿No ibas a EE. UU.?
¿Cuándo te vas?
¿Y tu aprendiz?
Renunció.
¿Renunció?
¿Se ve bien?
Flora me lo vendió a mitad de precio.
Va a vender sus bolsos de lujo
en el mercadillo de la empresa.
No me dijo adónde iba
y cambió de número.
Dijo que se pondría en contacto.
Quiero preguntarte algo.
¿Por qué nadie me informa
cuando hay cambios de personal?
Sé que hablas de la renuncia de Flora.
Quiero saber por qué no me comunicaron
la aprobación de su renuncia.
Las reglas las pusiste tú.
Por debajo del nivel de experta, basta con
la aprobación del jefe de departamento.
Flora todavía no es experta.
Además,
pronto te trasladarán a EE. UU.
y los asuntos de personal de China
dejarán de ser responsabilidad tuya.
Sabiendo lo nuestro,
¿no deberías haberme avisado?
Ya intenté convencerla de que se quedara,
pero ella me dijo
que no tenía nada que ver contigo.
Entonces dime,
¿con qué derecho podría haberlo hecho?
Últimamente,
todo el mundo está compartiendo
este vídeo del suicidio.
Dicen que fue por demasiada presión.
Este hombre
parece ser amigo de Flora.
He quedado con Sun Yu
para ir a una sesión de medianoche.
¿Sun Yuanzhu no irá?
Perdí a mi mejor amigo
y una competición que debía ganar.
¿Cómo se llamaba?
Por respeto al fallecido,
no revelaron su nombre.
Según dicen,
su apellido era Sun.
¿Dónde está Shang Zhitao?
Se fue.
Se fue muy rápido
y muy decidida.
Hasta cambió de número.
Pero dijo que se pondría
en contacto conmigo.
Hola.
Ayúdame a encontrar a alguien.
Shang Zhitao.
Renunció a Lime sin decir nada.
Shang Zhitao seguramente
decidió volver a su ciudad natal.
Ya eres adulta.
Si dices que se acabó,
no intentes volver jamás.
Nunca miraré atrás.
Luke.
Eres un buen chico.
Deberías irte con ella.
HARBIN
RESTAURANTE DE LOS VIEJITOS
Despacio.
Mi madre dice que no parabas
de andar dando saltos
y ahora estás saltando todos los días.
Un joven con una lesión así
también necesita tiempo para recuperarse.
Una lesión de huesos y tendones
tarda cien días en sanar.
Estoy en buena forma.
A otros les lleva tres o cinco meses,
yo, en dos meses, ya estoy andando.
Cállate ya.
Si sigue siendo tan terco,
ni la medicina más fuerte podrá curarlo.
Solo sabes presumir con esa boca.
Cuando el doctor te diga cómo recuperarte,
hazle caso.
Ya lo sé.
Tu madre dijo que después
del Año Nuevo te quedarás
en Harbin para trabajar.
¿Qué pasó en Beijing?
¿No te iba muy bien?
¿Qué pasó?
Puedo cuidar bien de tu papá.
No necesitas volver a casa.
Eres joven,
tienes que salir y hacer tu vida.
Tu papá siempre presume con los demás.
"Mi hija
es increíble, extraordinaria.
Le va muy bien trabajando en Beijing".
¿Cómo podríamos frenarte?
No podemos hacer eso.
Ya lo pensamos.
Si algún día
ya no podemos abrir el restaurante,
nos iremos a vivir a un asilo.
No digas esas cosas.
¿Qué asilo?
Estoy muy bien.
Beijing también está bien.
Solo siento que,
desde Harbin hasta Nanjing,
y luego de Nanjing a Beijing,
me he cansado un poco.
Quiero volver a casa.
Quería estar con vosotros.
¿No estáis contentos de que haya vuelto?
Aquí tengo a mis amigos,
a mis compañeros de clase y a vosotros.
Y también tengo mi nieve favorita.
Está bien. Mientras lo hayas pensado bien.
Mi hija puede ir donde quiera.
Puede hacer lo que quiera.
Eres quien más me consiente.
Solo tenemos una hija.
Debemos consentirte.
Papá, mamá, quedaos tranquilos.
Compraré un piso aquí
y empezaré un nuevo negocio.
Confiad en mí.
No importa dónde esté, me irá bien.
Claro que sí. Mi hija es increíble.
Mira a mi mamá.
Mira a tu mamá.
NORUEGA
Es la primera vez que lo veo así.
Parece que sí se enamoró de verdad.
Me di cuenta hace mucho.
¿Cuándo habéis visto
que se pelee por una mujer?
Para ver a la señorita Shang en Año Nuevo,
volvió en avión desde el extranjero
esa misma noche.
¿Eso es una aurora?
De verdad es una aurora.
Qué hermosa.
Shang Zhitao,
¿vamos a ver auroras juntos
el año que viene?
Vamos.
A donde vayas tú, iré yo.
Luan Nian.
No estés triste.
Quiero elogiarte.
Me gusta.
Me gusta cada camino que eliges.
Me gusta arriesgarme contigo.
Me gustan estos hermosos paisajes
porque todos los he visto contigo.
Hola.
El número que ha marcado no existe.
Por favor, compruebe el número
e inténtelo de nuevo.
Hola.
El número que ha marcado no existe.
¿Hola?
Shang Zhitao.
Estoy viendo la aurora.
¿Todavía lo recuerdas?
Dijimos que veríamos la aurora juntos.
Pero tú desapareciste.
No pasa nada.
Te la voy a compartir.
Tienes que venir a ver la aurora.
La aurora es realmente hermosa.
Lo siento.
De verdad, lo siento.
Siento mucho todo lo que pasó.
Sé que soy una persona terrible.
No merezco que me amen.
Solo quería decirte
que te echo de menos.
Te echo muchísimo de menos.
Te amo.
Hola. El número que ha marcado no existe.
Por favor, compruebe el número
e inténtelo de nuevo.
Luke,
¿para qué llamas
a un número que no existe?
Si la echas de menos y te importa,
ve a buscarla.
Solo necesitas un billete de avión.
Ella tiró todo lo relacionado conmigo.
Olvídalo.
Vamos a dormir.
Quizás
cuando lo dejé con Xin Zhaozhou
era demasiado joven.
Cuando era joven,
sabía tomar las cosas y dejarlas ir.
Pero esta vez,
entiendo profundamente
lo que significa sufrir lentamente.
Cuando lo dejamos,
fue rápido
fue rápido y sin rodeos.
Pero después, al ir recuperándome,
empecé a pensar en él
en cualquier momento del día.
Y siento que
mi corazón
se queda vacío de repente.
Un globo en la mano,
felicidad en el corazón.
¡Vendo globos!
Globos resistentes y duraderos.
¿Hola?
Señorita Shang,
el proceso de registro
de su empresa se ha completado.
Muy bien.
Quiero hacer una prueba de contratación.
No necesito que tengas mucha experiencia,
solo que estés dispuesto
a esforzarte y a luchar conmigo.
Podríamos viajar mucho en el futuro.
Será muy duro.
Te pagaré siete mil al mes.
¿Estás dispuesto?
¿Siete mil? ¡Claro que sí!
Jefa.
De ahora en adelante, tú eres mi jefa.
¿Y si empezamos a trabajar hoy mismo?
Estoy desocupado.
Encantada, Fu Dong.
Igualmente.
Está bien, ya lo sé.
Jefa.
Bien.
Ya he comprado el coche.
Aquí están las llaves,
los documentos de transferencia
y el informe de inspección.
Aunque es de segunda mano,
creo que podemos usarlo
durante tres años sin ningún problema.
Para entonces,
tú conducirás y yo iré de copiloto.
Así podremos conquistar el mundo.
¿Por qué tengo que conducir yo?
No tengo carné.
La sacaré pronto.
ESTUDIO DE ACTIVIDADES CREATIVAS
QINGTAO
FUNDADORA SHANG ZHITAO: SEIS AÑOS EN
LA AGENCIA DE LIME ADVERTISING DE BEIJING
FUNDADORA SHANG ZHITAO
SEIS AÑOS EN LIME ADVERTISING
ESTRATEGIA AVANZADA
LÍDER DE PROYECTO NIVEL S
GRACIAS
Que les vaya bien.
Adiós, señor Liu.
Otro trato cerrado.
Jefa, ¿cómo es que lo sabes todo?
Eres genial.
Hoy es la víspera de Año Nuevo.
Invité a algunos compañeros nuevos
a cenar esta noche.
¿Quieres celebrar con nosotros?
Comed lo que queráis.
Luego os lo reembolso.
¡Jefa, eres la mejor!
Rápido, ve a elegir.
- Ve.
- Elegid algo rico.
DESTINATARIO: FLORA SHANG
HA LLEGADO UN NUEVO AÑO, TE DESEO LO MEJOR
DESCARTAR
VUELOS A HARBIN
Un globo en la mano,
felicidad en el corazón.
¡Vendo globos!
- ¡Globos!
- Señor, quiero un globo.
Ya voy.
Hola.
Sun Yu.
¿Ya estás mejor?
Ya estoy bien.
Déjame contarte cómo me ha ido.
Compré una casa.
Acaban de terminar la remodelación.
En mi pequeña casa
puse una estantería enorme
y guardé todos los libros
que me regaló Sun Yuanzhu.
Por cierto, abrí una empresa de eventos.
Y ahora tengo varios empleados.
¿Una empresa de eventos?
Haré que el gerente de marketing
se ponga en contacto contigo.
Justo ahora nuestra empresa
necesita nuevos proveedores
para los eventos presenciales
en tu provincia.
Bien.
Oye,
¿quieres venir a Harbin a verme?
Sí.
Creo que estaría bien.
Hola.
Lumi.
Soy yo.
¿Quieres venir unos días a Harbin?
Mándame la dirección.
Estos días iré para allá.
MI CORAZÓN ESTÁ LLENO DE ENERGÍA
VOLVÍ A CASA CON UNA SONRISA FELIZ
RELEYENDO EN 2016, SUN YUANZHU
LOS QUE SE VAN Y LOS QUE SE QUEDAN
LOS QUE SE FUERON, LOS QUE SE QUEDARON
RESTAURANTE DE LOS VIEJITOS
Mi antiguo jefe siempre me decía:
"Fu Dong,
siempre haces las cosas por encima".
¿Que yo hacía las cosas mal?
Su negocio
ni siquiera necesitaba mis capacidades.
Todo era política interna, te lo digo.
Después de seguir a mi jefa Zhitao,
por fin entendí de verdad
qué es
una planificación publicitaria
de nivel internacional.
Con tantos clientes,
no hay ni uno
que no esté satisfecho
con los proyectos de mi jefa.
Claro.
Me di cuenta
de que mis capacidades
todavía no son suficientes.
Al fin y al cabo, no tengo experiencia.
Pero adivina qué me dijo mi jefa.
"No importa que no sepas hacerlo,
lo que importa es que quieras aprender".
Vamos, brindemos por mi jefa.
¡Ánimo, joven!
Sí, es verdad.
Shang Zhitao ha mejorado mucho.
Cuñado.
- ¿Por qué viniste?
- Tú también estás aquí.
Vine a comer algo con mis compañeros.
Primero vamos a sentarnos allí.
¿Por qué viniste?
¿Hoy no estás ocupado?
Tú también estás aquí.
Ven, te presento.
Ella es mi mejor amiga de Beijing.
Él es Xing Yi.
- Ella es Lumi.
- Hola.
- Soy Xing Yi.
En Beijing era yo quien la protegía.
Entonces, comed vosotras.
- Voy a atender a mis compañeros.
- Está bien, ve.
Bien.
¿Cuñado? ¿Qué significa eso?
Es un compañero de mi secundaria.
Fu Dong lo dice por decir.
Acércate.
Xing Yi. Xing Yi, el grande.
Aquí es muy conocido.
Bueno, no diré más.
En resumen, nos presentó muchos
proveedores de calidad.
Además, cuida mucho el restaurante
de Zhitao.
No digas tonterías.
Tengo que volver a Beijing en un rato.
No me eches demasiado de menos.
Ven, sírveme más.
Hoy he venido personalmente
hasta el noreste de China.
Brindemos por la señorita Shang.
Brindemos por…
Xing. Señor Xing.
- Un brindis por el señor Xing.
- Vamos…
- Un brindis por Xing.
- Vamos.
- Vamos…
- ¿Por qué estás tomando té?
Voy a conducir, no puedo beber alcohol.
- Brindo con té.
- Vamos.
No nos vamos hasta que acabemos borrachos.
No hay problema.
Está bien. Entonces, me voy.
La próxima vez mándame un mensaje.
Luego…
Luego te invito a comer a solas, ¿sí?
Está bien.
No salgas, hace frío fuera.
Adiós.
Mamá, ¿por qué bajaste?
Yo puedo recoger esto.
¿Qué hay entre Xing Yi
y tú?
Para.
No te hagas ideas. Somos amigos.
Oye, tú…
Tú ya…
A tu edad,
ya no eres tan joven.
Si lo de Xing Yi no sale bien,
a partir de mañana
irás a citas a ciegas.
Mamá,
¿solo triunfo en la vida si estoy casada?
No es eso.
Lo que quiero decir es
que sigues atrapada en esa vieja relación
y no puedes salir de ahí.
En internet dicen
que si quieres despedirte
de una relación pasada,
tienes que empezar una nueva.
¿No es así?
Sea como sea,
vosotros ya lo habéis dejado.
Ahora tenemos que
seguir disfrutando de la vida
y querer bien a quien debamos querer.
¿No crees?
No me gustan las citas a ciegas.
No tiene nada que ver con él.
Creo que todo depende del destino.
Puede que me case o puede que no.
Ahora solo quiero
conocer poco a poco a alguien
y empezar despacio.
¿Está bien así?
Está bien.
Ahorraremos un poco más de dinero para ti.
- ¿Te parece?
- Está bien.
Lo ahorraremos juntos.
Déjalo, yo lo llevo.
Pasa.
Jefe. Escuché que volviste.
Quiero hablarte de algo.
Dime.
Tengo un negocio entre manos.
¿Quieres verlo?
¿Qué negocio merece mi atención?
Busca a tu jefe Will.
Escucha bien.
Tengo en mis manos
la cumbre comercial internacional
de una marca de cerveza.
Van a hacer un evento presencial.
Elegí Harbin como sede.
Pero Will no está de acuerdo.
Pero yo creo que
Harbin tiene mucho potencial
y vale la pena invertir ahí.
Imprimí la clasificación
de los proveedores.
Creo que al que está arriba
deberíamos prestarle especial atención.
PROVEEDORES
SHANG ZHITAO
ESTUDIO DE EVENTOS CREATIVOS
HARBIN QINGTAO
Dame la información. La revisaré yo mismo.
De acuerdo.
Lumi,
en este proyecto
participaré de lleno.
Por supuesto.
Lumi, cuánto tiempo sin verte.
- Fu Dong.
- Has adelgazado.
No.
Mi jefe. Luke.
Hola, señor Luan.
Soy el asistente
de la señorita Shang Zhitao.
Me llamo Fu Dong.
¿Dónde está Shang?
La cumbre está por comenzar.
Ha estado trabajando sin parar.
Además, quiere encargarse personalmente
de muchas cosas.
Supongo que ahora está
en el lugar del evento.
¿Cuándo podremos verla?
Haré una llamada para confirmarlo.
Un poco más tarde.
¿Os parece
si hacemos el registro en el hotel?
Descansad un poco.
Si necesitáis algo,
solo tenéis que decírmelo.
Está bien.
Lumi.
¿Cómo organizaste lo de mañana?
Ya está todo preparado.
Invité a algunos medios locales.
Tomadlo como un regalo de mi parte.
Por cierto,
el evento de pasado mañana
también está listo.
Lo repasaré mañana por la noche.
Entonces, cuando termines, ven a verme.
Hoy no voy a verte.
Diviértete por tu cuenta.
Mañana le daré a Lime
la cumbre más elegante y lujosa posible.
Confío en ti.
No viene.
Zhitao.
Lumi.
Trabajaste mucho.
Acabo de ver el ensayo.
¿Y la presentadora?
Soy yo.
No bromees.
No estoy bromeando,
yo soy la presentadora.
Una cumbre internacional,
con transmisión en directo a cinco países
y en tres idiomas.
¿Puedes hacerlo?
Solo por esos tres idiomas,
en Beijing tendría que pagar
20 mil yuanes para encontrar a alguien.
Es mejor hacerlo yo misma
y ahorrar dinero.
Te aviso,
esta cumbre la estoy organizando
en Harbin.
Todos son clientes importantes.
No me hagas quedar mal.
Confía en mí, ¿sí?
- ¿En serio?
- Por supuesto.
Voy a prepararme.
Cuánto tiempo.
DESDE LA CIUDAD DE LA NIEVE
EN BUSCA DEL MUNDO
Jefa.
El señor Luan de Lime dice
que quiere un café americano con hielo.
Pero nosotros preparamos café caliente.
El evento está por comenzar.
¿Dónde vamos a conseguir hielo ahora?
Es muy exigente.
¿Qué hacemos? ¿Cómo lo atendemos?
No da tiempo de salir a comprar.
Dile que lo sientes y que no hay.
¿Eso funcionará? ¿No dijiste que
teníamos que atender
todas las peticiones de los clientes?
Saber rechazar
las exigencias exageradas del cliente
también es una lección.
CUMBRE INTERNACIONAL
DE LA INDUSTRIA CERVECERA
Buenas tardes a todos.
La tierra del norte
está cubierta de nieve,
pero nuestros corazones arden de calidez.
Buenas tardes a todos.
La tierra del norte
está cubierta de nieve,
pero nuestros corazones arden de calid
Buenas tardes a todos.
La tierra del norte
está cubierta de nieve,
pero nuestros corazones arden de calid
Lime os agradece a todos
que nos acompañéis
en esta aventura de hielo y nieve.
Lime os agradece a todos
que nos acompañéis
en esta aventura de hielo y nieve.
Lime os agradece a todos
que nos acompañéis
en esta aventura de hielo y nieve.
- Bienvenidos a Harbin.
- Xing Yi, ¿qué haces aquí?
Zhitao me pidió que viniera a ayudar.
El dueño de este hotel es amigo mío.
Todos los fines de semana
tengo que estudiar inglés.
Tengo que aprender.
Así podré estar a la altura de Lime.
Como cabía esperar de mi aprendiz.
Una genio.
No solo es una genio,
también es la persona
más dedicada que he conocido.
Ahora invitamos a nuestro
presidente global sénior de Lime, Luke,
a pronunciar unas palabras.
Muy bien.
No me digas
que también aprendiste italiano.
No te burles de mí.
¿Lo dije mal?
Claro que no.
- Me asustaste.
- Zhitao,
tómate la medicina.
Gracias.
¿Para qué la medicina?
Tengo un desajuste hormonal,
quiero regularlo.
Entonces, descansa bien.
Cuando terminemos,
vayamos a comer brochetas.
Hablamos luego.
- Me voy.
- Tú… pero él…
- Tú…
- Vamos.
Cuñado.
¿Ya te vas?
Perdón, no pudimos atenderte mejor.
¿No tienes frío? Vas muy poco abrigado.
No, no tengo frío.
¿Todavía te gusta Shang Zhitao o no?
¿Ahora se trata de si me gusta o no?
¿No ves que ella es más cruel que yo?
Él está a punto de tener cuñado.
Por lo que veo,
yo también estoy a punto de tener cuñado.
¿Tienes su dirección?
La dirección de su casa no la tengo.
Pero la dirección del restaurante
que tienen sus padres
te la mandé por mensaje hace tiempo.
¿Sabes por qué no te despedí
en todos estos años?
- ¿Por qué?
- Porque eres inteligente.
No solo soy inteligente.
Si la montaña no viene hacia mí,
yo iré hacia la montaña.
Parece que todos tenemos
que seguir aprendiendo.
Tenemos que estudiar bien
inglés y francés.
También hay que aprender a amar.
Subtítulos: Yulieska Cordero